Teşekkürler, Ayato!
Güvercinleri üstüme çekeceğim. Sen gidip hücreleri aç!
Tamam!
Tavan neden açıldı?
Kim bilir?
Buralarda bir yerde olmalı--
şu yarım yamalak.
Banjo,
sıra sende.
Evet!
Bu kadar uzun sürdüğü için üzgünüm.
Neden?
Çok mutluyum...
Neden buradasın?
Ama daha çok üzgünüm.
Sen bir araştırmacısın, değil mi?
Yine aynı şeyi mi yapıyor?
Bu son görevim olacak. Hinami'yi kurtaracağım,
sonra da Arima beni öldürecek.
Kisho... Arima...
Neden... vuramıyorum seni?!
Hayır... burada değil...
Sen...
Arima...
"VOLT: Beyaz Karanlık"
Renji!
Onun adı Touka.
Benim gibi sevimli, değil mi?
Touka...
Hadi yukarı!
Anne, beni de at!
Ayato, daha değil.
Bir daha! Bir daha!
Tamam, işte geliyor!
Onu... koruyamadım...
Çok zayıftım...
...ve şimdi ben...
Kendini suçlayarak işini kolaylaştırmaya çalışma!
Ölen...
...sen olmalıydın!
B-Bu adam... bir ghoul yiyor!
Kirishima... kız kardeşimi bıraktı,
Touka ve Ayato'yu korumak için...
Ve ben bunu biliyordum.
İşini kolaylaştırmak için Kirishima'yı suçlayan...
bendim.
Ben...
Onların babasını da... alınmasına izin verdim.
Birini korumak gerçekten zor.
Muhtemelen korumak isteyip de kaybetmek daha yaygın.
Yine de...
...en azından onun duygularına saygı göster,
değil mi--
...sevdiklerini güvende tutma arzusuna.
Ben...
...onları koruyacağım.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dalga mı geçiyorsun? Dalga mı? Hadi, dalga mı?
Geri çekil.
Zahmet vermek istemem ama...
...durum gereği savaşmak zorundayız.
Neden buradasın?
Biz de senin gibi Hinami'yi kurtarmak istiyoruz.
Büyümüşsün.
Ha?
Benim için endişelenme--
git Hinami'yle ilgilen.
Aptal kız kardeşim.
Başarabilecek misin?
Evet!
Şimdi pes etme, Amca!
Touka... Ayato...
Ah, bu çok, çok zor.
Nesi zor? Düşündükçe ki bu son olacak,
büyük Özel Araştırmacı Sasaki'nin gülümseyen yüzünü görmenin,
bir şekilde çok zor geliyor!
Vınnn!
Bay Kijima!
Dişim...
Başparmak Saldırısı!
Hadi gidelim.
Ayato... Touka...
Benden her şeyi mi alacaksın, Arima?
Kız kardeşimi ve umudumu da mı?
Sürekli kaybettiğimiz bu dünyada...
...tek dileğim... bir bağ kurmaktı.
İnanabilmek... ki yaptıklarım...
...ve yaşadığım zaman...
boşuna değildi.
İşte... umudum budur.
Bu sefer onları koruyacağım... sonsuza kadar!
Bay Yomo!
--Ayato...
--Evet.
Kaneki...
Sonra görüşürüz.
Canım yandı, Touka.
Sonra görüşecek misiniz?
Hinami!
Ayato...
Eve gidiyoruz.
Hıhım.
Abla...
Aptal Hinami...
Üzgünüm.
Hiç tereddüt veya çekingenlik göstermiyorsun.
Arima,
Seninle savaşmak istemiyorum.
Sadece ben miyim?
Beni defalarca eğittin,
ama ilk kez ciddi bir şekilde savaşıyoruz.
Çok az da olsa, sen...
...savunmaya meyillisin.
Bana soldan saldırırken,
sağ gözün...!
Ve buradaki boşlukta...
...bir sonraki hamlem...
Ciddi savaş.
Vay...
Burası kesinlikle kan kokuyor.
Acil durum kapatmasını devreye aldım. Buradan çıkacağız.
Onunla gitmemek konusunda emin misin?
Etrafta olursak,
sadece bizi korumaya çalışır, değil mi?
Ken'e güvenelim...
Hıhım.
Tekrar başlattım.
Ne yapacaksın?
Yine mi öleceksin?
645.
Bu, ölümcül bir darbe indirebileceğim sayı.
Aynı zamanda seni yaşattığım sayı.
Ne...
...seçtin?
Ben... seni burada oyalayacağım...
Yeter.
Sana harcadığım zaman boşa gitti.
Sonra görüşürüz.
Sonunda biraz savaş ruhun geldi.
Quinque'le beni. Bodrum katında.
Bu, Baykuş'un kakuho'sundan yapılmış bir quinque.
Onu ilk kez senin üzerinde kullanıyorum.
Geliyorum, Ken Kaneki.
Hoo... gerçekten çabalıyorsun,
değil mi genç adam?
Belki ben de biraz katkıda bulunurum.
Hina tatlım için de.
Ah, iğrenç! Yine de şu sıralar bu çok komik.
Hepiniz nasılsınız--
Pâté için teşekkürler. Çok lezzetliydi.
Biraz daha alabilir miyim?
Eto burada ne arıyor?!
Acele et!
Aşağıdan mı...?
Acaba Touka ve diğerleri...
kaçabildiler mi...
Eminim iyidirler, değil mi?
Peki, o zaman.
Hey!
"Peki, o zaman" değil.
Hide...?
Yani, onlara yeterince zaman kazandırdın mı?
Görevini yerine getirdin mi?
Hiç değişmiyorsun, değil mi?
Ama ben...
Ne, onu yenemez misin?
Hıhım.
Bence yenebilirsin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Kesinlikle yenebilirsin.
Hide...
Evet?
Ben... ben...
...senin yokluğunu özledim...
Ne oldun sen, bir tavşan mı?
Sadece hayattaki anlamını bulamıyorsun, hepsi bu.
Yakında bulacaksın. Şimdi, git.
Hayatını boşa harcama,
şimdi onu kurtarmışken.
Ah, bir de Kaneki...
"Birisi için kahraman gibi öleceğim," değil miydi?
Olay şu ki,
bunu söylediğimde,
seninle birlikte yaşamak istemiştim.
Duymana kadar söylemeye devam edeceğim.
Berbat halde olsan bile,
yaşamaya devam et.
Seçimlerimi defalarca değiştiriyorum,
ve aynı şeyleri tekrar ediyorum.
Değersiz, aptal, sıkıcı,
kararsız, zayıf--
yine de,
işte bu...
...benim!
V'nin Özel Seviye elemanları temizlendi! Hah, konuşabilir miyiz?
Sanırım bunu giriş sanmış olabiliriz, bilirsiniz?
Sizi memnun etmemi ister misiniz?
Yine de teşekkürler.
Evet, tabii ki!
Geçmişi unut, Nimura Koşusu zamanı!
Hey, kaçma!
"Hey" demeyi seviyorsun, değil mi? Vah!
Çıkmaz sokak!
Harika manzara!
Adamım, çatışma sevmem!
Bu yüzden...
Barışçıl bir çözüm bulalım.
Bunun kolay bir iş olmayacağını biliyorum.
Yani...!
Ben kazandım!
Ah...
Sanırım teslim oldunuz demektir.
Vay canına, Kanou'ya gittiğim için çok mutluyum!
Senin kagune'n... Rize'nin mi?
Evet. Kaneki'yle bir takım.
Rize'nin kagune'si böyle güzel olur ancak.
Nimura Furuta...
V veya Washu'yu umursamıyorsan,
o zaman ne istiyorsun?
Süper barış.
İşte bu! Hey! Hey!
Lütfen, istediğin zaman öl!
--Hey! Hey! Hey, vah-vah!
--Ne oluyor?
Bitti. İçerideki durum...
Mücadele devam ediyor
rakibini öldürene kadar.
Bu sana çok yakışıyor.
Bu dövüş çoktan bitti.
Buna devam etmek...
...anlamsız olur.
Sen...
...beni öldürmeye niyetin yok mu?
Hayır.
Yenilgi...
18 yıldır araştırmacıyım.
İlk kez bir rakip karşısında...
...çaresiz kaldım.
Son bir kez daha sorayım. Beni bitirmeyeceğine emin misin?
Fikrimi değiştirmeyeceğim.
Pekala.
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölüm"
Bay Amon.
Sen gerçekten...
Bana kardeşini çok hatırlatıyorsun.
Saplama!
...adamlarını terk etmez!
--Burası öleceğin yer.
--Burada öleceksin.
"Yakın Oyun"